Brought to you
By Rinnel 〃rinnel.co.kr〃
夜が明ける前に旅立とう
날이 새기 전에 여행을 떠나자
まだ見ぬ明日を迎えに行こう
아직 보지 못한 내일을 보러 가자
そう決めたこといはない
그렇게 정해서 후회는 없어
Oh I know what I'm supposed to do
どんな試が待ち受けていようと
어떤 시련이 기다리고 있어도
高鳴る鼓動　止められはしない
이 두근거리는 고동을 멈출 순 없어
目指す場所はただひとつ
갈 곳은 단 한 곳
Fly to the light
たたかいの果てに得た絆
싸움을 거쳐서 얻은 인연은
誰にも傷つけさせはしない
누구라도 끊지 못하게 하겠어
握りしめた手　開けば
꽉쥔 손을 다시 열면
そこに力が宿る
거기에 힘이 있을 거야
さあ始めよう
자, 나아가자
新しい世界が呼んでいる
새로운 세계가 부르고 있잖아
ほら見てごらん
저걸 봐
いくつの海　隔てていたとしても
몇 개의 바다가 우릴 떼어놓아도
いつだって支えている
언제라도 옆에 있어
恐れずに前へ
두려워하지 말고 앞으로 가자
忘れないで
잊지 마
We fight together
穢したことはない
하루라도 잊은 적이 없는
あの日　見上げた
그날 올려다본
どこまでも高く　廣い空
끝까지 높고 넓은 하늘
ずいぶんと遠くまで來た
수많은 여행을 하고
それぞれの誓いを胸に
각자 가슴에 맹세했지
迷いなどない
의심 따윈 없어
背負うものがある
짊어진 게 있으니까
陽が昇り
해가 뜨면
悲しみさえ等しく照らす
슬픔에도 전부 빛이 닿을 거야
信じてるんだ
믿고 있어
いつかひとつにがる未來を
언젠가 하나로 이어질 미래를
一に見つけにいこう
함께 찾으러 가자
君の代わりはいない
널 대신할 사람은 없어
忘れないで
잊지 마
We fight together
지금은 대해적시대
전설의 해적왕, 골드 로저가 남긴
대비보, 원피스를 두고
셀 수 없는 해적들이 격전을 벌인다
고무고무 열매를 먹고
고무 인간이 된 소년
몽키 D 루피도 마찬가지로
해적왕을 목표로 바다로 떠난다
수많은 모험을 이겨내는
루피와 그 동료
그들은 세계정부도
무시할 수 없는 존재가 되어간다
두근두근한걸?
다음은 어떤 모험이 기다리고 있지?
일행은 신세계를 목표로
오늘도 그랜드 라인을
나아간다
10년 전의 이스트 블루
해적이 되는 것을 꿈꾸며
함께 살고 있었던 3명
사보가 떠나고
7년 후엔 에이스가
잘 있어, 루피
난 먼저 간다
그로부터 3년 후
루피도 고향인
풍차마을에서 출항했다
사보가 첫 번째
에이스가 두 번째
난 세 번째지만 지지 않을 거야
기다리라고 에이스!
금방 따라잡겠어!
그리고 때는 현재로 돌아온다
지금 루피는…
뭐가 해적왕이야
난
약해!
녀석들과 만나고 싶어!
루피, 눈물의 절규
서둘러 그랜드 라인으로 가자
이제부터는 우리의 시대다
우선 저 섬을 친다!
포탄을
권골 유성군
이제 그쯤에서 그만 마시는 게…
가프 씨다
가프 씨가 군함을 타고 돌아왔어
이제 바빠지겠는걸?
「동의 바다」 고아왕국 풍차마을
가프 씨, 전쟁에
관한 기사 읽었어요
해군의 대승리였다면서요?
다들 무사했구먼?
루피는 어떻게 됐나요?
흰수염이 죽고
세계는 어떻게 돼버리는 거예요?
저기, 가프 씨
여기에 며칠 동안
외양에 해적선이 자주 보여서요
언제 덮쳐올지 걱정이 돼서
밤에 제대로도 못 자요
안심해라
마침 지금 바다에서
3척을 가라앉히고 왔다
정말이요?
다행이다
전투의 「전」자도 모르는
햇병아리 해적단이었지
하지만 이제부터 한동안
흰수염이라고 불리는 억제력을 잃은
온 세상의 바다가 불안정하게 될 거다
여기가 이스트 블루의
변경이라고 방심하지 마라
- 어이
- 예
경비
해군본부중장 가프인가
든든하다
이제 무서울 건 아무것도 없겠어
가프 씨, 아직 문제가 있어요
산에서부터 산적이 내려와서
마키노의 술집을 점거하고 있어요
산적?
안돼
그만둬요!
어이, 가프
저 녀석이에요!
무슨 면목으로 돌아온 거냐!
가프 씨
두목
가프 중장님
손대지 마라
지인이다
이 자식
그 전쟁의 현장에 있었는데
그 녀석들의 눈앞에서
대체 뭘 한 거야, 이 자식아!
뭘 한 거야!
왜!
왜 에이스를 죽게 내버려 뒀냐고!
가족보다 임무가 소중했냐!
어이, 가프
뭐가 해군의 영웅이야
죽어버려, 이 망할 할아범!
뭐 뭐
두목, 그만 해요
두목…
가프, 뭔가 말하라고
왜 구하지 않았어
왜 멈추지 않았어!
일어서
일어나라고!
이 인간도 아닌 쓰레기 자식아!
그만 해요, 다단 씨
마키노
손이 닿는 거리에서
두 사람을 구할 수 없었던 가프 씨가
제일 괴로울 거 아녜요!
아냐
가장 괴로운 건
루피 녀석이야!
그럼 오늘도 시작해볼까?
인사 공부
잘 부탁한다
잘하는데, 에이스?
그게 아니잖니?
그럴 땐
잘 부탁합니다
뭐야, 틀린 거야?
지금 멋있었는데
에이스는 루피가 신세 진
빨간머리 해적단의 선장님에게
언제 제대로 인사하고 싶다고 해서
시작한 거야
이 공부
샹크스한테?
빨간머리를 만날 무렵엔
나도 해적이 됐을 거야
같은 해적으로서
네 형으로서
예의를 갖추는 게 당연하지
자, 상대가 눈앞에
있다고 생각하고 해보렴
난 에이스다
네놈은 누굽니까?
틀렸어
「네놈」은 난폭하잖니
「너」아냐?
넌 누굽니까?
「이 녀석」아냐?
네 녀석은 누굽니까?
이것은 누굽니까?
「저것은」 아냐?
이러면 안 되잖아
심각하게 하고 있어?
네가 옆에서
계속 말 거니까 그렇잖아!
방해하지 마!
있잖아, 에이스
나 어제 엄청 큰 알이 잔뜩 있는
거대 뱀의 둥지를 찾았어
지금 가지러 가자
엄청 큰 알?
안돼 안돼
난 인사 공부를 해야 한다고
거대 뱀이 발견하면
나 혼자는 위험하잖아
그래도 에이스가 같이 있으면
안심이야
- 그러니까
- 시끄러!
그 녀석이 얼마나 형을 따랐는지…
마키노!
가프
루피는 어쨌나?
소식불명이라고
신문에 써있었다만
촌장님
잠수정으로 도망갔지요
해군도 전력으로 추격하고
온 힘을 다해 수색도 했지만
그 전해는 찾지 못했지요
일단 살아있습니다
다행이야
근데 왜 산적과
해군본부중장의 가프 씨가 아는 사이지?
글쎄
루피 그 바보가
앞으로 어떤 해적이 되든
난 그 녀석 편이야
그 녀석은 기분을 생각하면
가슴이 찢어질 것 같아
루피!
너! 지지 마라!
그리고 멀리 떨어진 여기는
그랜드 라인 후반
신세계
빨간머리
어떻게 감사해야 할지…
시시한 얘긴 하지 말게나
적이었어도 흰수염은
경의를 표해야 할 남자였다
센고쿠도 마찬가지였지
흰수염과 에이스
두 사람의 매장은 우리에게 맡겨라
좋다
책임은 내가 지겠다
그럼 우린 이제 가겠네
고맙다
루피
괴롭겠지
에이스 최후의 행동을 듣고 놀랐다
지금 그 말 취소해라
날 구해준 사람을
바보 취급하지 마!
이 시대의 이름은 흰수염이다!
그건 마치
로저 선장님이다
난 선장님이
때로는 도망치시길 바랐고
우시길 바랐지
잘 들어라, 루피
승리와 패배를 알고
도망치며 눈물을 흘려야
진정한 남자가 된다
울어도 괜찮다
극복해라
Brought to you
By Rinnel 〃rinnel.co.kr〃
「고요한 띠」 여인섬
제길!
난 약해
무엇하나 지킬 수 없어!
제길
루피 군
저쪽으로 가
날 내버려둬
그렇게 할 순 없다
이 이상 자신을 상처 입히는
널 볼 수 없다
내 몸이야
내 마음이잖아!
그렇다면 에이스 씨의 몸도
본인의 것
그가 죽는 것도 그의 마음이다!
너 입 다물어!
또 무슨 말하면 날려버리겠어!
그걸로 기분이 내킨다면 해보아라
나도 상처를 입었지만
지금의 너 따위에겐…
지지 않는다!
고무고무 피스톨!
징베
티치를 쫓고 있던 항로에서
3년 만에 동생을 만났어
알라바스타 왕국에서
한눈에 난 안심했지
왜 그랬을 것 같아?
아파
아파파파
아프잖아, 이 애송이가
이제 너에겐 아무것도 안 보이나?
어떤 벽도 넘을 수 있다고
믿었던 자신감
의심한 점 없었던 네 강함
그걸 야박하게 부수고
이길 방법이 없는 수많은 적
이 바다의 이정표였던 형
잃은 것은 많겠지
세계라는 거대한 벽이
계속해서 눈앞을 가로막고 있다
네 능력으론 날 이길 수 없다
의외로 냉정하군
가라, 파시피스타
나에게서 도망칠 수
있을 거란 생각 마라
그러면 전혀 앞이 보이지 않는다
후회와 자책의 어둠에 삼켜질 거다
지금은 괴롭지만, 루피
그걸 전부 눌러 없애라
잃은 것만 세지 마라
없는 것은 이제 없다
너에게 아직 남은 건 뭔가!
루피, 이런 곳에서 놀지 말라고
수행에 방해된다고
루피, 서둘러 모두를
담당구역에 대기 시켜줘
이제 곧 폭풍이 올 거야
루피, 보고 있으라고
지금 월척을 낚을 테니까
루피, 거의 다 됐어
얌전히 기다려
루피, 아무리 크게
상처입어도 괜찮아
꼭 내가 낫게 해줄 테니까
어머, 루피?
흥미있다면 고고학
가르쳐 드릴까요?
오, 루피
콜라 엔진은 오늘도 최고조라고
써니호는 나한테 맡겨!
루피 씨, 안녕하세요
아침이에요
그럼 아침에 한 곡 시작할게요
루피
루피 씨
동료가…
동료가 있어!
조로, 나미, 우솝
상디, 쵸파, 로빈
프랑키, 브룩
나에겐 동료가 있어!
그런가
우린 집합장소가 있어
다들 3일 후에 써니호에서 보자!
가야 해
가는데 너무 오래 걸려버렸지만
분명히 다들
날 기다릴 거야
내가 거기서 본 건 말야, 징베
못난 남동생이 있으니
형이 걱정이야
너희도 이 녀석을
다루긴 어렵겠다만
잘 부탁한다
이제 내 뒤를 쫓아다니는
옛날의 루피가 아니었어
녀석은 이미
듬직한 동료가 있었어
무슨 일이 있어도 괜찮을 거야
난 안심했어
지금 만나고 싶어
녀석들을 만나고 싶어!